---
layout: page
permalink: /policy/
title: Privacy Policy
image: /assets/images/01-Privacy.jpg
description: >-
        株式会社０１のプライバシーポリシー
---
このプライバシーポリシーは、株式会社０１（以下、「当社」といいます。）が皆様よりお預かりする個人情報の取扱いについて定めます。

<h3>1. 個人情報保護に関する基本方針</h3>

<p>当社等の役員及び全ての従業員は、当社等の事業活動により得た個人情報の重要性を認識し、業務上で扱う個人情報の保護と適切な取り扱いに努め、不正アクセスや紛失、漏洩の防止に対して最大限の努力を行い、個人情報の安全な運用に務めます。</p>

<h3>2. 個人情報の取得について</h3>

<p>当社等は、適法かつ公正な手段によって、個人情報を取得します。また、第三者から個人情報を含むデータを受け取る場合は、当該第三者の取得の経緯が適法であることを確認のうえ受領いたします。</p>

<h3>3. 個人情報の利用について</h3>

<p>当社等は、当社等が取得した個人情報を、取得の際に通知した利用目的及び以下の目的の範囲内で、業務の遂行上必要な限りにおいて、利用します。これらの目的外で個人情報を利用する場合は、予めご本人の同意を得た上で行います。</p>

<ol>
<li>当社等へのお問い合わせの際にご提供いただく個人情報は、お問い合わせに対する回答を行う目的のみに利用いたします。</li>
<li>当社等は、発表・講演・イベント等において撮影した動画・画像等を、当社事業の紹介等の目的で当社等が運営するWebサイト（以下「当社サイト」といいます。）/SNSその他のウェブサイトに掲載させていただく場合があります。また、当社等の行う研究・開発に利用する場合があります。</li>
<li>当社等は、公開情報等により取得した情報を、当社等の行う調査・研究・開発に利用する場合があります。</li>
</ol>

<h3>4. 個人データの第三者提供について</h3>

<p>当社等は、その保有する個人データを、以下の場合を除き、ご本人の事前の同意を得ずに第三者に提供することはいたしません。</p>

<ol>
<li>法令に基づく場合</li>
<li>人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難である場合</li>
<li>公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難である場合</li>
<li>国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合</li>
</ol>

<h3>5. 個人データの共同利用について</h3>

<p>当社等は、以下の通りその保有する個人データを相互に共同利用します。</p>

<ol>
<li>共同して利用される個人データの項目： 採用にご応募いただいた方の個人情報</li>
<li>共同して利用する者の範囲：当社と関係各社</li>
<li>利用目的：当社等の採用活動のため</li>
<li>共同利用される個人データの管理について責任を有する者：当社</li>
</ol>

<h3>6. 個人情報の管理ついて</h3>

<p>当社等は、当社等が収集し、又は委託先として受領した個人情報を、厳正な管理のもとで安全に保管いたします。個人情報の取り扱いに関し、当社内に管理責任者を設置し、また個人情報を含むデータ毎に取り扱い担当者を特定し、適切な管理を行います。</p>

<h3>7. 安全対策の実施</h3>

<p>個人情報保護に必要な措置として、全社員に対する個人情報保護に関する教育と、全業務使用PCに対するセキュリティソフトウェアのインストール義務付け、と定期的な遵守状況のチェックを行い、個人情報の安全な管理に務めます。</p>

<h3>8. 個人情報の外部委託について</h3>

<p>個人情報の処理を外部に委託する場合は、個人情報保護の適切な合意の下でのみ情報を提供し、当社の厳正な管理監督の下で行います。</p>

<h3>9. 個人情報関連の法令について</h3>

<p>個人情報に関する法令及びその他の規範を遵守いたします。</p>

<h3>10. 当社サイトにおける個人情報等の取扱いについて</h3>

<ol>
<li>クッキー（Cookie）、WebビーコンおよびIPアドレスの利用について
当社等は、当社サイトにおいて、クッキー（Cookie）、Webビーコン及びIPアドレスを次の目的で使用することがあります。</li>
  <ol>
    <li>サーバーで発生した障害や問題の原因を突き止め解決するため</li>
    <li>Webサイトや電子メール等の内容を改良するため</li>
    <li>Webサイトや電子メール等の内容を個々の利用者向けにカスタマイズするため</li>
    <li>個人を特定できない状態で統計資料として利用するため</li>
  </ol>

<p>ご本人は、インターネット閲覧ソフトの設定でクッキーの受取りを拒否することにより、当社等によるクッキー及びWebビーコンの利用を拒否することができます。ただし、その場合には、カスタマイズ機能等一部の機能が使用できないなどの制約が生じることがあります。</p>

<li>Google Analyticsの利用について</li>

<span>当社サイトでは、利用状況把握のためGoogle Analyticsを利用しています。Google Analyticsは、ファーストパーティCookieを利用してアクセス情報を収集しています。Google Analyticsによって収集される情報については、 Google Analyticsのプライバシーポリシーをご確認ください。</span>

<li>外部サービスの利用について</li>
<span>当社等が皆様とのコミュニケーション等にその他の外部サービスを利用している場合には、当該外部サービスにおける利用規約やプライバシーポリシーが適用されます。</span>
</ol>

<h3>11. 見直し</h3>

<p>個人情報等の取扱いにつきましては、上記各項目の内容を適宜見直し、改善してまいります。</p>

<h3>12. お問合せ</h3>

<p>当会社等の保有個人データに関する開示・訂正の請求、苦情、その他のご連絡は、こちらの<a href="/contact/">お問い合わせフォーム</a>よりお問い合わせください。</p>
